Вы находитесь в репозитории учебной дисциплины "Технологии IP- телефонии" реализующейся преподавателями факультета инфокоммуникационных технологий Университета ИТМО. При разработке учебной программы мы постарались учесть опыт коллег занимающихся исследованиями а данной области, а также применить свой опыт при изучении данных технологий.

>Преподаватели тоже учатся, хорошие преподаватели учатся всю свою жизнь.

По этому постарайтесь отнестись к этой учебной дисциплине ответственно, мы в свою очередь постараемся дать все самые новые и интересные технологии которые помогут вам в вашей будущей карьере. Не бойтесь спрашивать и искать интересные решения в рабочих заданиях, а мы постараемся вам помочь и ответить на все вопросы в рамках тем учебной дисциплины. Дерзайте!

<h2>Обнаружение багов и предложения по улучшению 2</2h>

Если вы нашли баг в этой документации или хотели бы предложить улучшения, откройте Issue или сделайте PR.

Правила создания Issue
Не забывайте об общих правилах, когда создаете Issue:

Обратите внимание, в том ли репозитории вы публикуете обращение.

Если вы сообщаете о баге, убедитесь, что подобного Issue ещё нет.

Заполняйте заголовок и описание как можно точнее.

Желательно включать в заголовок Issue следующие флаги: [BUG], [PROPOSAL], [QUESTION].

Создание PR
Данная документация может быть изменена посредством PR (Pull Request) любым участником сообщества. Пожалуйста, не забудьте о простых правилах контрибуции.

Правила констрибуции в репозиториях
Если вы хотели бы предложить небольшие изменения, например такие, как правки опечаток, форматирования, то предпочительнее PR.

Понятно опишите проблему и её решение, которое вы предлагаете. При необходимости, можете указать номер Issue.

Прежде чем править форматирование, убедитесь, что это действительно нужно.

Пожалуйста, постарайтесь придерживаться преобладающего стиля оформления кода и разметки Markdown.