## Список вопросов к экзамену в рамках курса "Технологии IP-телефонии 2023/2024"

1. IP-телефония. Основные определения. Архитектура технологии VoIP. 
2. IP-телефония. Сценарии IP-телефонии. 
3. IP-телефония. Принципы кодирования речи. 
4. IP-телефония. Требования к алгоритмам кодирования сигнала. 
5. IP-телефония. Кодеки IP-телефонии. 
6. Уровни межсетевого взаимодействия IP-телефонии. 
7. Протокол H.323. Архитектура стандарта H.323. Стек протоколов. 
8. Протокол инициирования сеансов связи. Принципы построения протокола. Интеграция протокола с IP-сетями. 
9. Протокол инициирования сеансов связи. Адресация. Архитектура сети. 
10. Протокол инициирования сеансов связи. Алгоритм взаимодействия. 
11. Протокол RTP. Принципы функционирования. 
12. Протокол RTP. Структура пакета. 
13. Протокол управления RTP. Функции, Основные типы пакетов. 
14. Протокол управления RTP. Формат пакета сообщения отправителя. 
15. Протокол управления RTP. Формат пакета отчета о приеме. 
16. Протокол SIP.
17. Протокол SDP.
18. Процедура регистрации телефона по протоколу SCCP.
19. Процедура регистрации телефона по протоколу SIP.
20. QOS качество обслуживания. Jitter, loss, delay. Параметры для VoIP.
21. Настройка QoS для маршрутизаторов Cisco.
22. Общие сведения о принципе работы VoIP.
23. Протокол MGCP. Принципы действия.
24. Беспроводная передача данных: беспроводная среда передачи. 
25. Беспроводная передача данных: беспроводные системы (двухточечная связь, связь одного источника и нескольких приемников, связь нескольких источников и нескольких приемников). 
26. Беспроводная передача данных: беспроводные системы (типы спутниковых систем, геостационарный спутник, средне- и низкоорбитальные спутники). 
27. Беспроводная передача данных: технология широкополосного сигнала. 
